Documento V1.0

    Desenvolvimento web é o termo utilizado para descrever o desenvolvimento 
de sites, na Internet ou numa intranet. 

    Este é o profissional que trabalha desenvolvendo websites, podendo ser 
um Web Designer (Desenvolvedor do Layout), ou Web Developer(Desenvolvedor de sistemas). 

    O desenvolvimento refere-se a um processo de construção e testes do software especifico para a web, 
com a finalidade de se obter um conjunto de programas, que satisfazem as funções pretendidas, 
quer em termos de usabilidade dos usuários ou compatibilidade com outros programas existentes. 

    O desenvolvimento web pode variar desde simples páginas estáticas a aplicações ricas, comércios 
eletrônicos ou redes sociais. 